Она вживалась в сотни лиц. 
Она? Оно! Моё AKADO. 
В его словах, длине ресниц, 
Я понял то, что вам всем надо. 
 
Примкните...примкните...примкните, плоть свою вкусите!Сожгите, бейте, разрежьте, вы выпейте меня и съешьте. 
 
Оно молчит, кричит и дышит, 
И никого вокруг не слышит. 
Всё это так красиво, но, 
Увы, другого просто не дано… 
 
ПР.: Ощущать в себе другую, 
Как и я, но не такую, 
И ничто нас не изменит в вас. 
 
Мы изменяем ваши краски. 
И, пусть, чёрным будет красный 
 
 
Один из нас прощен, хотя был грешен. 
Другой безгрешен, но распят. 
И им не предано значенья, 
Кто из нас прав, кто виноват. 
 
ПР.: Два пути - две в жизни ниши: 
Ты мой Бог, а я твой Ницше. 
Ты в добре моя частичка зла! 
 
Сначала я думала, что ты и я несовместимы … 
Что мы оба не можем ужиться в одном разуме … 
Но теперь я понимаю, что теней без света, увы, не бывает … 
И ты без меня ничто, как и я без тебя ... 
Поэтому умоляю – вернись, мы друг другу нужны... 
Я слаба, и тебе выбирать… 
 
Ты знаешь, для нас нет пути назад. 
Ты в рай отправишься, я - в ад. 
 
Оксюморон! 
 
ПР.: Крик мольбы никто не слышал, 
Бог твой мертв, мертв и твой Ницше, 
Я тот, кто отрекся от тебя! 
 
Моё добро во имя зла! 
 
Совмещай – Два пути как две страницы. 
Разделяй – Разный смысл, те же лица. 
В каждом есть два разных существа!
